venv\Scripts\activate
django-admin startproject project_name
in manage.py "os.environ.setdefault('DJANGO_SETTINGS_MODULE', '{{project_name}}.settings')" add {{}} where project_name is
SECRET_KEY = '{{secret_key}}'
cd .\project_name\
django-admin startapp newapplication

# create project from template
django-admin startproject --template=project_name tutorial

# create application from template
change 'application_name' on 'app_name'


# basic commands
python manage.py createsuperuser
python manage.py changepassword <имя пользователя>
python manage.py makemigrations [<имя приложения>]  — создание миграций (обратите внимание, 
        что имя приложения — параметр необязательный, если его указать, то создаются только миграции для конкретного приложения)
python manage.py migrate — применить созданные миграции, т.е. внести изменения уже именно в саму базу данных
         (создать новые или редактировать старые модели).
python manage.py showmigrations — показать все изменения вносимые в базу данных.
python manage.py dumpdata --format=json > mydata.json - выгрузка все записи БД в JSON файл
python manage.py dumpdata --format=xml > mydata.xml
python manage.py loaddata mydata.json
python manage.py dumpdata --format=xml sample_app > sampledata.xml 
python manage.py flush - полная очистка базы данных, т. е. удаление всех данных из таблиц в ней.
